Техническое задание для сайта «BarBro» по проекту WEB

Возможности: 

Пользователь, как авторизованный, так и впервые зашедший на сайт может просмотреть рецепты различных коктейлей, включая ингредиенты, способ приготовления (shake, stir, other), бокал подачи.

Авторизованный пользователь может добавлять коктейль в список любимых, для последующего быстрого доступа к рецепту

Структура:

Главная страница с текстом о том, почему барная культура привлекательна и, более того, важна.

В шапке содержится вкладка «Коктейли». При клике на неё пользователь перейдет на страницу со списком всех коктейлей. Если же навести на неё, то откроется список категорий коктейлей, среди которых “IBA List”, “Tiki”, “Classic”, “Shooters”, при клике на которые пользователь перейдет на соответствующую страницу, с историей и рецептами.

Также в шапке находиться вкладка «Алкоголь». При клике пользователь перейдет на страницу с категориями основного алкоголя. При клике на категорию пользователь перейдет на страницу со списком подвидов соответствующего алкоголя, на которой будет поясняться отличие между видами (например Джин -> Олд Том Джин, Терновый Джин, Лондонский сухой Джин и др.) При наведении на вкладку будет выведен список категорий для быстрого перехода.

На страницах с рецептами будут реализованы фильтры по вкусам, сложности приготовления и др. Способ реализации – теги. Каждый коктейль будет иметь свою страницу, на которой будут перечислены ингредиенты, процесс приготовления, фото, краткая история, если таковая имеется.
